==================
CODIFICAÇÃO
==================

Back-End

Utilizaremos TypeScript, para construir o servidor com NodeJS.
Utilizaremos de bibliotecas como express, socket.io, sequelize, para atender os requisitos do sistema.
O banco relacional escolhido será PostgreSQL.
O banco não relacional para atualizações em tempo real das viagens será o MongoDB.

App e Web App

Para construir tanto o app de usuário (web / android e ios), quanto o de motorista, empregaremos o uso de TypeScript,
com o framework React Native. Com React Native podemos entregar o software para Web, Android e iOS compartilhando 90% da base de código.

Para acelerar o desenvolvimento da interface de usuário na Web e no Android, utilizaremos a biblioteca visual React-Native-Paper
para replicar facilmente o look and feel do Material Design.

No iOS, buscaremos utilizar os componentes padrão da plataforma tanto quanto possível, assim como os ícones da fonte FS Symbol, nativa da plataforma,
para economizar no tamanho da aplicação ou necessidade de carregar ícones e fontes externos.

Para o algoritmo de ML utilizaremos TensorflowJS, para embarcá-lo na aplicação feita em React Native.
