==================
DESIGN
==================

Para construir a interface de usuário da aplicação nas três plataformas contaremos
com os guias de estilo do Google sobre Material Design (Android / Web) e Human Interface Guidelines da Apple (iOS).

Criaremos:

[Usuário]

- Splash Screen (Android e iOS)
Deve conter: logo e nome do App

- Login
Deve conter: formulário com email, senha, botão de login, link de registro e esqueci minha senha.

- Registro
Deve conter: formulário com nome, e-mail, senha e botão de registro.

- Esqueci minha senha
Deve conter: campo para informar o e-mail do usuário para receber um link de reset de senha

- Home
Deve conter: mapa estilo google maps, campo de busca de endereço, modal para demonstrar o valor da viagem,
botão de confirmação da viagem e botão de cancelamento do pedido.

- Tela de Pagamento
Deve conter: método de pagamento escolhido, opção de cadastrar método de pagamento, lista de métodos cadastrados
e botão de seleção de método de pagamento.

- Tela de acompanhamento da viagem
Deve conter: mapa da viagem com atualização em tempo real, informações do carro, opção de compartilhamento da viagem.

- Tela de feedback
Deve conter: modelo do carro utilizado, com placa, motorista responsável pela viagem,
símbolos de like e deslike para avaliação e caixa de comentários.

Mapa da aplicação:

SplashScreen (Android / iOS) => Login / Registro / Esqueci Minha Senha => Home => Pagamento => Acompanhamento de Viagem => Feedback

[Motorista]

- Splash Screen (Android e iOS)
Deve conter: logo e nome do App

- Login
Deve conter: formulário com email, senha, botão de login, link de registro e esqueci minha senha.

- Registro
Deve conter: formulário com nome, e-mail, senha, CPF, campo para envio de habilitação de carro voador e botão de registro.

- Esqueci minha senha
Deve conter: campo para informar o e-mail do usuário para receber um link de reset de senha

- Home
Deve conter: mapa estilo google maps, modal para demonstrar solicitação de viagem com prévia de preço e opção de aceite o cancelamento

- Tela de Pagamento
Deve conter: método de recebimento escolhido (qual conta bancária), interface para editar informações bancárias ou adicionar, caso não tenha ainda.

- Tela de acompanhamento da viagem
Deve conter: mapa da viagem com atualização em tempo real, informações do viajante, opção de compartilhamento da viagem.

- Tela de feedback
Deve conter: nome do viajante, símbolos de like e deslike para avaliação e caixa de comentários.

Mapa da aplicação:

SplashScreen (Android / iOS) => Login / Registro / Esqueci Minha Senha => Pagamento (primeiro uso) => Home => Acompanhamento de Viagem => Feedback


Utilizaremos Storybook para guardar e padronizar o design de todos esses componentes em uma biblioteca que seja fácil de
replicar no design entre as plataformas.