==================
OPERAÇÃO
==================


Criaremos uma pipeline de integração e entrega contínua com Gitlab ou Github Actions,
se este projeto for obrigatório o uso do github. 

A pipeline deve validar em cada commit o andamento dos testes.
A pipeline deve separar os branches do projeto em dev, onde as novas features do projeto devem ser injetadas por meio de feature-branches, e master,
onde somente os releases devem vir, após serem testados e aprovados em dev.
A pipeline deve realizar o deploy na AWS em máquinas EC2, com PM2 para gerenciar os processos feitos em nodeJS.
Ainda na AWS, podemos integrar uma combinação de Zabbix + Grafana para visualizar o estado da aplicação web e backend.

Mobile
A pipeline para mobile deve utilizar fastlane, integrada ao Git, no iOS para gerenciamento de certificados.
A pipeline para mobile deve utilizar bitrise, integrado ao Git, para Android.

Com estes serviços, esperamos ter gerenciamento de certificados(iOS), keystores(android) e builds de debug e release automatizados em
um projeto de branches semelhante ao utilizado nas aplicações e serviços web. Após a build ser aprovada no branch de dev, deve ser enviada para teste interno (Android) e Testflight (iOS),
antes da build ser enviada para a master e uma tag de release ser criada para ela.